L'ÉPOQUE DES PAYS EN GUERRE
Pas si vite...
On est certains que c'est un Uchiwa ?
Tout à fait. S'il apprend que tu es un Senju,
il feindra la proximité pour te subtiliser des renseignements.
Méfie-toi de lui.
Non. Il ne ferait jamais ça !
Cherches-tu toujours à venger ton frère et ton clan ?
Tu n'as aucun moyen de savoir ce qu'il pense réellement.
Si tu le laisses te manipuler, tu mets tout le clan en danger.
Mais enfin...
Par précaution, Tobirama et moi, on te suivra.
C'est clair ?
Réponds !
D'accord.
Ne perdons pas de temps. On procède au salut par ricochets !
Ok.
Hashirama. Désolé, c'est tout pour aujourd'hui.
J'avais oublié un rendez-vous.
Euh, d'accord. Dans ce cas, je rentre aussi.
ENFUIS-TOI !
C'EST UN PIÈGE, VA-T'EN !
Quelle vitesse ! Il s'enfuit ou quoi ?
Cette peste a dû l'avertir !
- On fonce, Tobirama ! - Bien.
On dirait bien qu'on a eu la même idée, Butsuma Senju...
Et Tobirama !
Ça m'en a tout l'air, oui. Tajima Uchiwa !
Et Izuna.
Hasard ou non, les Uchiwa et nous avions eu la même idée.
Nous étions dans la même situation.
Les batailles du passé nous avaient appris que Butsuma et Tajima
étaient de force à peu près égale.
Arrêtez !
Quoi qu'il arrive, les Shinobis
ne doivent jamais se laisser perturber en combat.
Car la moindre distraction peut signifier la mort.
Cependant...
ces deux pères savaient également,
que la mort de leur fils sous leurs yeux,
risquait de les déstabiliser, tout Shinobis qu'ils soient.
Ainsi, le premier qui éliminait le garçon de l'autre
remporterait le combat.
C'EST UN PIÈGE, VA-T'EN ! - ENFUIS-TOI !
Je ne permettrai à personne de faire du mal à mon frère !
C'est pareil pour moi !
- Hashirama... - Quoi ?
Les rêves idiots qu'on a eus ensemble,
il est probable...
qu'ils n'atteignent jamais la rive.
Madara, ne me dis pas que...
J'ai passé du bon temps avec toi.
Hashirama.
Nous voilà à trois contre trois.
Comment le sens-tu, Madara ?
Mal. Hashirama est plus fort que moi.
Si on s'entête, on va perdre.
Un enfant plus fort que toi ?
Eh bien ! Il doit valoir le détour.
On se retire.
À la prochaine.
Madara !
Je sais qu'au fond de toi tu n'as pas renoncé.
- Tu penses comme moi ! - Tu es un Senju.
Même si j'espérais que non.
Mes frères ont été tués par ton clan.
Et ton frère, par le mien.
Inutile de chercher à lire dans nos pensées.
On se retrouvera tôt ou tard sur le champ de bataille,
Hashirama Senju !
Foi de Madara Uchiwa.
Père, regarde ses pupilles !
On n'a pas obtenu de renseignements sur les Senju,
mais en revanche, on a acquis un bien très précieux.
Des Sharingans... Il les a éveillés à l'instant ?
Ce jour-là, j'ai cru comprendre ce que signifiait
la mutation de ses pupilles...
Il venait de rayer notre amitié d'un trait de plume.
Par la suite, on s'est affrontés à maintes et maintes reprises...
jusqu'à ce qu'on réalise un jour qu'on était devenus chefs de clan,
nous éloignant comme jamais
de notre rêve commun...
Katon !
La Boule de Feu Suprême !
Suiton ! Le Dragon Aqueux !
Il croit se camoufler grâce à ces nuages ?
Pas de chance, j'ai des Sharingans.
L'Estocade du Dieu de la Foudre !
Izuna !
Reprends-toi ! Tu vas t'en tirer !
Hashirama...
Madara, tu ne peux pas me vaincre.
Mais je n'ai jamais perdu l'espoir.
Allons... Finissons-en.
Si les Uchiwa et les Senju s'unissent,
plus aucun pays, ni aucun clan ne saura leur résister.
Et tous les conflits finiront par cesser.
Rejoins-moi !
Non, grand frère !
Izuna !
Ne te laisse pas duper.
Izuna...
As-tu oublié...
combien des nôtres sont tombés sous leurs coups ?
Nous avions pris le dessus sur le clan Uchiwa.
C'était clair aux yeux de tous.
Par la suite, certains des leurs sont même venus grossir nos rangs.
À cette époque,
Madara a subi un nouveau changement.
Il a éveillé le Kaléidoscope Hypnotique Infini.
Cette pupille...
Qu'est-il arrivé à Izuna ?
Il est mort de ses blessures,
mais pas sans me conférer le pouvoir de protéger le clan.
Je t'ai fait parvenir une offre de trêve.
Si tu veux sauver les tiens, mets un terme à ce conflit.
Hashirama !
Mokuton ! Émergence Arborée !
Du pollen empoisonné ?
Arrête, Madara !
C'est peine perdue.
Peine perdue ?
Izuna serait mort en vain ?
Vous autres...
C'est vous qui avez pris sa vie !
Le Colosse Sylvestre !
Hashirama !
Madara, nous étions amis,
nous partagions le même rêve !
Hashirama ! Quand cesseras-tu d'être aussi puéril ?
La confiance ne pourra jamais s'établir entre nous !
Hashirama !
Madara !
Au terme d'un combat qui a duré un jour entier,
Madara est tombé à terre pour la première fois.
Madara.
C'est la fin.
Attends, Tobirama.
Pourquoi, grand frère ?
C'est le moment ou jamais !
Je ne te permets pas.
Allons, frappe sans trembler, Hashirama.
J'aime autant périr par ta main.
Ne joue pas les durs.
Si je te tue, rien ne calmera les jeunes de ton clan qui t'adulent.
Il ne reste plus personne de ma trempe parmi nous.
Quelqu'un finira par apparaître tôt ou tard. Je te le garantis.
Mettons un terme à ce conflit.
On s'était promis de bâtir ensemble un village idéal !
Pourquoi ne pas faire des ricochets, comme autrefois ?
C'est impossible.
Nous ne sommes plus les mêmes, désormais.
On va fonder un village ici !
Il n'y a que toi pour avoir des idées aussi loufoques !
Mais qu'est-ce que tu en dis ?
Oui, de ces hauteurs, on verrait venir les ennuis de loin
et comme ça, je pourrais veiller sur mon petit frère !
Mes frères ont tous perdu la vie.
Je n'ai plus personne à protéger.
Et jamais je ne pourrai me fier à vous autres.
Comment pourrais-je gagner ta confiance ?
Pour me prouver ta bonne foi,
il faudrait que tu tues ton frère ici même,
ou que tu t'ôtes la vie !
On serait à égalité.
Alors seulement, je croirai en ton clan.
Tu veux qu'il se tue ou qu'il tue son propre frère ?
C'est complètement insensé !
Je suis de son avis. On nage en plein délire !
Que comptes-tu faire, grand frère ? Me sacrifier ?
Ou bien te tuer, comme il le demande ?
C'est n'importe quoi. Ne l'écoute pas !
Merci, Madara.
Tu es un être très sensible, je le savais.
Madara m'avait laissé le choix.
Celui de ne pas tuer Tobirama.
Il connaissait les sentiments
qu'éprouve un grand frère vis-à-vis de son cadet.
Écoute-moi bien, Tobirama.
Car ce seront mes ultimes paroles.
Grand frère...
Que ces mots se gravent dans ton cœur.
Et cela vaut aussi pour vous autres !
Ne tuez pas Madara une fois que je serai mort.
Les Uchiwa et les Senju doivent cesser de s'entretuer.
Jurez sur la tête de vos pères et des enfants à naître !
Adieu.
C'est bon.
J'ai vu ce que tu avais dans le ventre.
C'était comme dans un rêve...
Les Uchiwa et les Senju étaient enfin alliés.
Le sang ne coulerait plus.
Et nos enfants ne devraient plus mourir.
Puis nous avons commencé l'édification du village.
Sous-titres : Sébastien Bigini